Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: To publish your ticket shop, you first need to resolve the following issues:
ja: [日本語訳] To publish your ticket shop, you first need to resolve the following issues:
zh_hant: 要發佈你的售票商店，你首先需要解決以下問題：

source: Go live
ja: [日本語訳] Go live
zh_hant: 實況

source: If you want to, you can publish your ticket shop now.
ja: [日本語訳] If you want to, you can publish your ticket shop now.
zh_hant: 如果你願意，您可以立即發佈你的售票處。

source: Your shop is currently in test mode. All orders are not persistent and can be deleted at any point.
ja: [日本語訳] Your shop is currently in test mode. All orders are not persistent and can be deleted at any point.
zh_hant: 你的商店目前處於測試模式。所有訂單都不是永久性的，可以隨時刪除。

source: Permanently delete all orders created in test mode
ja: [日本語訳] Permanently delete all orders created in test mode
zh_hant: 永久刪除在測試模式下建立的所有訂單

source: Disable test mode
ja: [日本語訳] Disable test mode
zh_hant: 禁用測試模式

source: Your shop is currently in production mode.
ja: [日本語訳] Your shop is currently in production mode.
zh_hant: 你的商店當前處於生產模式。

source: If you want to do some test orders, you can enable test mode for your shop. As long as the shop is in test mode, all orders that are created are marked as test orders and can be deleted again.
ja: [日本語訳] If you want to do some test orders, you can enable test mode for your shop. As long as the shop is in test mode, all orders that are created are marked as test orders and can be deleted again.
zh_hant: 如果你想執行一些測試訂單，可以為商店啟用測試模式。只要商店處於測試模式，建立的所有訂單都會標記為測試訂單，並且可以再次刪除。

source: Please note that test orders still count into your quotas, actually use vouchers and might perform actual payments. The only difference is that you can delete test orders. Use at your own risk!
ja: [日本語訳] Please note that test orders still count into your quotas, actually use vouchers and might perform actual payments. The only difference is that you can delete test orders. Use at your own risk!
zh_hant: 請注意，測試訂單仍會計入你的額度，實際上使用你的優惠券，並可能執行實際付款。唯一的區別是，你可以刪除測試訂單。使用風險自負！

source: Also, test mode only covers the main web shop. Orders created through other sales channels such as the box office or resellers module are still created as production orders.
ja: [日本語訳] Also, test mode only covers the main web shop. Orders created through other sales channels such as the box office or resellers module are still created as production orders.
zh_hant: 此外，測試模式僅包含主要網上商店。通過其他銷售管道（如票房或經銷商模組）。建立的訂單仍建立成為生產訂單。

source: It looks like you already have some real orders in your shop. We do not recommend enabling test mode if your customers already know your shop, as it will confuse them.
ja: [日本語訳] It looks like you already have some real orders in your shop. We do not recommend enabling test mode if your customers already know your shop, as it will confuse them.
zh_hant: 看起來你的商店中已經有一些真正的訂單。如果你的客戶已經知道你的商店，我們不建議你啟用測試模式，因為這會讓他們感到困惑。

source: Enable test mode
ja: [日本語訳] Enable test mode
zh_hant: 啟用測試模式

source: All actions
ja: [日本語訳] All actions
zh_hant: 所有行動

source: Team actions
ja: [日本語訳] Team actions
zh_hant: 團隊行動

source: Customer actions
ja: [日本語訳] Customer actions
zh_hant: 客戶行動

source: Personal data was cleared from this log entry.
ja: [日本語訳] Personal data was cleared from this log entry.
zh_hant: 個人數據已從此日誌條目中清除。

source: This change was performed by a pretix administrator.
ja: [日本語訳] This change was performed by a pretix administrator.
zh_hant: 此更改由 pretix 管理員執行。

source: Inspect
ja: [日本語訳] Inspect
zh_hant: 檢視

source: No results
ja: [日本語訳] No results
zh_hant: 無結果

source: Email settings
ja: [日本語訳] Email settings
zh_hant: 郵件設定

source: Sending method
ja: [日本語訳] Sending method
zh_hant: 發送方式

source: Custom SMTP server
ja: [日本語訳] Custom SMTP server
zh_hant: 自訂 SMTP 伺服器

source: System-provided email server
ja: [日本語訳] System-provided email server
zh_hant: 系統提供的電子郵件伺服器

source: Calendar invites
ja: [日本語訳] Calendar invites
zh_hant: 日曆邀請

source: Email design
ja: [日本語訳] Email design
zh_hant: 電子郵件設計

source: Preview
ja: プレビュー
zh_hant: 預覽

source: Email content
ja: [日本語訳] Email content
zh_hant: 電子郵件內容

source: Placed order
ja: [日本語訳] Placed order
zh_hant: 已下訂單

source: Paid order
ja: [日本語訳] Paid order
zh_hant: 已付訂單

source: Free order
ja: [日本語訳] Free order
zh_hant: 免費訂購

source: Resend link
ja: [日本語訳] Resend link
zh_hant: 重新發送連結

source: Payment reminder
ja: [日本語訳] Payment reminder
zh_hant: 付款提醒

source: Payment failed
ja: 支払い済みの注文
zh_hant: 支付失敗

source: Waiting list notification
ja: [日本語訳] Waiting list notification
zh_hant: 候補名單通知

source: Order custom mail
ja: [日本語訳] Order custom mail
zh_hant: 自訂訂單郵件

source: Reminder to download tickets
ja: [日本語訳] Reminder to download tickets
zh_hant: 提醒下載門票

source: Order approval process
ja: [日本語訳] Order approval process
zh_hant: 訂單批准流程

source: Attachments
ja: [日本語訳] Attachments
zh_hant: 附件

source: Payment settings
ja: [日本語訳] Payment settings
zh_hant: 付款設定

source: Enabled
ja: [日本語訳] Enabled
zh_hant: 啟用

source: Disabled
ja: [日本語訳] Disabled
zh_hant: 禁用

source: There are no payment providers available. Please go to the <a %(plugin_settings_href)s>plugin settings</a> and activate one or more payment plugins.
ja: [日本語訳] There are no payment providers available. Please go to the <a %(plugin_settings_href)s>plugin settings</a> and activate one or more payment plugins.

source: Deadlines
ja: [日本語訳] Deadlines
zh_hant: 期限

source: Back
ja: [日本語訳] Back
zh_hant: 返回

source: Payment provider:
ja: [日本語訳] Payment provider:
zh_hant: 付款提供者：

source: Warning:
ja: [日本語訳] Warning:
zh_hant: 警告:

source: Please note that EU Directive 2015/2366 bans surcharging payment fees for most common payment methods within the European Union. If in doubt, consult a lawyer or refrain from charging payment fees.
ja: [日本語訳] Please note that EU Directive 2015/2366 bans surcharging payment fees for most common payment methods within the European Union. If in doubt, consult a lawyer or refrain from charging payment fees.
zh_hant: 請注意，歐盟指令 2015/2366 禁止對歐盟境內最常見的付款方式收取額外費用。如有疑問，請諮詢律師或避免收取付款費用。

source: In simple terms, this means you need to pay any fees imposed by the payment providers and cannot pass it on to your customers.
ja: [日本語訳] In simple terms, this means you need to pay any fees imposed by the payment providers and cannot pass it on to your customers.
zh_hant: 簡單來說，這意味著你需要付款給支付提供商所徵收的任何費用，並且不能將其轉嫁給你的客戶。

source: Available plugins
ja: [日本語訳] Available plugins
zh_hant: 可用插件程式

source: On this page, you can choose plugins you want to enable for your event. Plugins might bring additional software functionality, connect your event to third-party services, or apply other forms of customizations.
ja: [日本語訳] On this page, you can choose plugins you want to enable for your event. Plugins might bring additional software functionality, connect your event to third-party services, or apply other forms of customizations.
zh_hant: 在此頁面上，你可以選擇要為活動啟用的插件程式。插件程式可能會帶來其他軟體功能、將你的活動連接到第三方服務或應用其他形式的自定義。

source: Your changes have been saved.
ja: 変更が保存されました。
zh_hant: 你的更改已儲存。

source: Top recommendation
ja: [日本語訳] Top recommendation
zh_hant: 熱門推薦

source: Experimental feature
ja: [日本語訳] Experimental feature
zh_hant: 實驗性功能

source: Incompatible
ja: [日本語訳] Incompatible
zh_hant: 不相容的

source: Not available
ja: [日本語訳] Not available
zh_hant: 無法使用

source: Disable
ja: [日本語訳] Disable
zh_hant: 禁用

source: Enable
ja: [日本語訳] Enable
zh_hant: 啟用

source: Congratulations!
ja: [日本語訳] Congratulations!
zh_hant: 恭喜 !

source: You just created an event!
ja: [日本語訳] You just created an event!
zh_hant: 你剛剛建立一項活動！

source: You can scroll down and create your first ticket products quickly, or you can use the navigation on the left to modify the settings of your event in much more detail.
ja: [日本語訳] You can scroll down and create your first ticket products quickly, or you can use the navigation on the left to modify the settings of your event in much more detail.
zh_hant: 你可以向下滾動，並快速建立你的第一項門票商品，也可以使用左側的導航，更詳細地修改活動的設定。

source: Create ticket types
ja: [日本語訳] Create ticket types
zh_hant: 建立門票類型

source: Ticket name
ja: [日本語訳] Ticket name
zh_hant: 票名

source: Capacity (optional)
ja: [日本語訳] Capacity (optional)
zh_hant: 容量（可選擇的）

source: Add a new ticket type
ja: [日本語訳] Add a new ticket type
zh_hant: 添加新門票類型

source: Total capacity:
ja: [日本語訳] Total capacity:
zh_hant: 總容量：

source: You can set a limit on the total number of tickets sold for your event, regardless of the ticket type.
ja: [日本語訳] You can set a limit on the total number of tickets sold for your event, regardless of the ticket type.
zh_hant: 無論門票類型如何，你都可以對活動售出的門票總數設定限制。

source: If you want to use more advanced features like non-admission products, product variations, custom quotas, add-on products or want to modify your ticket types in more detail, you can later do so in the "Products" section in the navigation. Don't worry, you can change everything you input here.
ja: [日本語訳] If you want to use more advanced features like non-admission products, product variations, custom quotas, add-on products or want to modify your ticket types in more detail, you can later do so in the "Products" section in the navigation. Don't worry, you can change everything you input here.
zh_hant: 如果你想使用更高級的功能，如非入場產品、其他種類商品、自定義配額、附加產品，或者想要更詳細地修改您的門票類型，您可以稍後在導航的“產品”部分中執行此操作。別擔心，您可以在此處更改輸入的所有內容。

source: Features
ja: [日本語訳] Features
zh_hant: 功能

source: We recommend that you take some time to go through the "Settings" part of your event, but if you're in a hurry and want to get started quickly, here's a short version:
ja: [日本語訳] We recommend that you take some time to go through the "Settings" part of your event, but if you're in a hurry and want to get started quickly, here's a short version:
zh_hant: 我們建議你花一些時間瀏覽活動的「設定」部分，但如果你趕時間並希望快速開始，這裡有一個簡短的版本：

source: pretix supports a <a href="https://pretix.eu/about/en/features/payment" target="_blank">wide range of payment providers</a> allowing you to choose the payment methods that fit your workflow best. Here are just two of them as examples, you can add more in the "Settings" part of your event.
ja: [日本語訳] pretix supports a <a href="https://pretix.eu/about/en/features/payment" target="_blank">wide range of payment providers</a> allowing you to choose the payment methods that fit your workflow best. Here are just two of them as examples, you can add more in the "Settings" part of your event.
zh_hant: Pretix 支援<a href="https://pretix.eu/about/en/features/payment" target="_blank">>廣泛的支付提供者</a>，允許你選擇最適合你工作流程的支付方式。這裡只是其中兩個作為範例，你可以在活動的“設定”部分添加更多內容。

source: After you saved this page, we will redirect you to Stripe to create or connect an account there. Once you completed this, you will be taken back to pretix.
ja: [日本語訳] After you saved this page, we will redirect you to Stripe to create or connect an account there. Once you completed this, you will be taken back to pretix.
zh_hant: 在你保存此頁面后，我們會將你重定向到 Stripe 以在那裡建立或連接帳戶。完成此操作后，你將被帶回pretix。

source: Getting in touch with you
ja: [日本語訳] Getting in touch with you
zh_hant: 和你聯絡

source: In case something goes wrong or is unclear, we strongly suggest that you provide ways for your attendees to contact you:
ja: [日本語訳] In case something goes wrong or is unclear, we strongly suggest that you provide ways for your attendees to contact you:
zh_hant: 如果出現問題或不清楚，我們強烈建議你提供出席者與你的聯絡方式：

source: General settings
ja: [日本語訳] General settings
zh_hant: 普通設定

source: Basics
ja: [日本語訳] Basics
zh_hant: 基本

source: Meta data
ja: [日本語訳] Meta data
zh_hant: 元數據

source: Localization
ja: [日本語訳] Localization
zh_hant: 在地化

source: Customer and attendee data
ja: [日本語訳] Customer and attendee data
zh_hant: 客戶和出席者數據

source: Customer data (once per order)
ja: [日本語訳] Customer data (once per order)
zh_hant: 客戶資料（每項訂單次）

source: Name and address
ja: [日本語訳] Name and address
zh_hant: 姓名以及地址

source: See invoice settings
ja: [日本語訳] See invoice settings
zh_hant: 查看發票設定

source: Attendee data (once per personalized ticket)
ja: [日本語訳] Attendee data (once per personalized ticket)
zh_hant: 出席者數據（每項個人化票證單次）

source: Custom fields
ja: [日本語訳] Custom fields
zh_hant: 自訂欄位

source: Manage questions
ja: [日本語訳] Manage questions
zh_hant: 管理問題

source: Form settings
ja: [日本語訳] Form settings
zh_hant: 表單設定

source: Changes to existing orders
ja: [日本語訳] Changes to existing orders
zh_hant: 現有訂單的變更

source: Texts
ja: [日本語訳] Texts
zh_hant: 文件

source: Confirmation text
ja: [日本語訳] Confirmation text
zh_hant: 確認文件

source: These texts need to be confirmed by the user before a purchase is possible. You could for example link your terms of service here. If you use the Pages feature to publish your terms of service, you don't need this setting since you can configure it there.
ja: [日本語訳] These texts need to be confirmed by the user before a purchase is possible. You could for example link your terms of service here. If you use the Pages feature to publish your terms of service, you don't need this setting since you can configure it there.
zh_hant: 在購買之前，這些文件需要由用戶確認。例如，你可以在此處連結你的服務條款。如果你使用頁面功能發佈服務條款，則不需要此設置，因為你可以在其中進行設置。

source: Add confirmation text
ja: [日本語訳] Add confirmation text
zh_hant: 添加確認文字

source: Shop design
ja: [日本語訳] Shop design
zh_hant: 商店設計

source: Timeline
ja: [日本語訳] Timeline
zh_hant: 時間軸

source: Display
ja: [日本語訳] Display
zh_hant: 顯示

source: Product list
ja: ご注文日
zh_hant: 產品列表

# subevents
source: Calendar and list views
ja: [日本語訳] Calendar and list views
zh_hant: 日曆和清單視圖

source: Order details
ja: [日本語訳] Order details
zh_hant: 訂單詳情

source: Other settings
ja: [日本語訳] Other settings
zh_hant: 其他設置

source: Footer links
ja: [日本語訳] Footer links
zh_hant: 腳註連結

source: These links will be shown in the footer of your ticket shop. You could for example link your terms of service here. Your contact address, imprint, and privacy policy will be linked automatically (if you configured them), so you do not need to add them here.
ja: [日本語訳] These links will be shown in the footer of your ticket shop. You could for example link your terms of service here. Your contact address, imprint, and privacy policy will be linked automatically (if you configured them), so you do not need to add them here.
zh_hant: 這些鏈接將顯示在你的售票處的頁面腳注中。例如，您可以在此處連結您的服務條款。您的聯繫位址、版本說明和隱私政策將自動連結（如果您配置了它們），因此您無需在此處添加它們。

source: Add link
ja: [日本語訳] Add link
zh_hant: 添加連結

source: Cart
ja: [日本語訳] Cart
zh_hant: 購物車

source: The waiting list currently is not compatible with some advanced features of pretix such as hidden products, add-on products or product bundles.
ja: [日本語訳] The waiting list currently is not compatible with some advanced features of pretix such as hidden products, add-on products or product bundles.
zh_hant: 等待清單目前與 pretix 的一些高級功能不相容，例如隱藏產品、附加產品或產品包。

source: The waiting list determines availability mainly based on quotas. If you use a seating plan and your number of available seats is less than the available quota, you might run into situations where people are sent an email from the waiting list but still are unable to book a seat.
ja: [日本語訳] The waiting list determines availability mainly based on quotas. If you use a seating plan and your number of available seats is less than the available quota, you might run into situations where people are sent an email from the waiting list but still are unable to book a seat.
zh_hant: 等候名單主要根據配額確定可用性。如果你使用該座位圖，並且你的可用座位數少於可用配額，你可能會遇到以下情況：人們從候補名單中收到一封電子郵件，但仍無法預訂座位。

source: Specifically, this means the waiting list is not safe to use together with the minimum distance feature of our seating plan module.
ja: [日本語訳] Specifically, this means the waiting list is not safe to use together with the minimum distance feature of our seating plan module.
zh_hant: 具體來說，這意味著候補名單與我們的計劃中的座位圖的最小距離功能一起使用，是不安全的。

source: Waiting customers
ja: [日本語訳] Waiting customers
zh_hant: 等待的顧客

source: Manage waiting list
ja: [日本語訳] Manage waiting list
zh_hant: 管理等候名單

source: Item metadata
ja: [日本語訳] Item metadata
zh_hant: 物件元數據

source: You can here define a set of metadata properties (i.e. variables) that you can later set for your items and re-use in places like ticket layouts. This is an useful timesaver if you create lots and lots of items.
ja: [日本語訳] You can here define a set of metadata properties (i.e. variables) that you can later set for your items and re-use in places like ticket layouts. This is an useful timesaver if you create lots and lots of items.
zh_hant: 你可以在此處定義一組元數據屬性（即變數），稍後可以為專案設定這些屬性，並在單位設置等位置重複使用。如果你創建大量專案，這將節省大量時間。

source: Property
ja: [日本語訳] Property
zh_hant: 屬性

source: Add property
ja: [日本語訳] Add property
zh_hant: 添加屬性

source: Clone event
ja: [日本語訳] Clone event
zh_hant: 複製活動

source: You can now scroll down and modify the settings in more detail, if you want, or you can create your first product to start selling tickets right away!
ja: [日本語訳] You can now scroll down and modify the settings in more detail, if you want, or you can create your first product to start selling tickets right away!
zh_hant: 如果需要，你現在可以向下滾動，並更詳細地修改設定，或者你可以建立你的第一個產品，以便立即開始銷售門票！

source: Create a first product
ja: [日本語訳] Create a first product
zh_hant: 建立第一項產品

source: Delete tax rule
ja: [日本語訳] Delete tax rule
zh_hant: 刪除稅務規則

source: Are you sure you want to delete the tax rule <strong>%(taxrule)s</strong>?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to delete the tax rule <strong>%(taxrule)s</strong>?
zh_hant: 是否確實要刪除稅收規則 <strong>%(taxrule)s</strong>？

source: You cannot delete a tax rule that is in use for a product or has been in use for any existing orders.
ja: [日本語訳] You cannot delete a tax rule that is in use for a product or has been in use for any existing orders.

source: Tax rule: %(name)s
ja: [日本語訳] Tax rule: %(name)s
zh_hant: 稅務規則%(name)s

source: These settings are intended for advanced users. See the <a href="%(docs)s">documentation</a> for more information. Note that we are not responsible for the correct handling of taxes in your ticket shop. If in doubt, please contact a lawyer or tax consultant.
ja: [日本語訳] These settings are intended for advanced users. See the <a href="%(docs)s">documentation</a> for more information. Note that we are not responsible for the correct handling of taxes in your ticket shop. If in doubt, please contact a lawyer or tax consultant.
zh_hant: 這些設定適用於進階使用者。有關詳細資訊，請參閱 <a href="%(docs)s">文檔</a>。請注意，我們不負責在你的售票處正確處理稅款。如有疑問，請聯繫律師或稅務顧問。

source: Custom rules
ja: 国
zh_hant: 自訂規則

source: These settings are intended for professional users with very specific taxation situations. If you create any rule here, the reverse charge settings above will be ignored. The rules will be checked in order and once the first rule matches the order, it will be used and all further rules will be ignored. If no rule matches, tax will be charged.
ja: [日本語訳] These settings are intended for professional users with very specific taxation situations. If you create any rule here, the reverse charge settings above will be ignored. The rules will be checked in order and once the first rule matches the order, it will be used and all further rules will be ignored. If no rule matches, tax will be charged.
zh_hant: 這些設訂適用於有非常特定稅務情況的專業使用者。如果你在此處創建任何規則，則上述反向收費設定將被忽略。將按順序檢查規則，一旦第一個規則與順序雷同，規則將被使用，所有其他規則將被忽略。如果沒有規則匹配，將收取稅費。

source: All of these rules will only apply if an invoice address is set.
ja: [日本語訳] All of these rules will only apply if an invoice address is set.
zh_hant: 所有這些規則只在設定發票地址時才適用。

source: Condition
ja: イベント開催地
zh_hant: 條件

source: Calculation
ja: 取り消し
zh_hant: 計算

source: Reason
ja: [日本語訳] Reason
zh_hant: 理由

source: Add a new rule
ja: 新しいルールを追加する
zh_hant: 添加新規則

source: Change history
ja: [日本語訳] Change history
zh_hant: 更新歷史

source: You haven't created any tax rules yet.
ja: [日本語訳] You haven't created any tax rules yet.
zh_hant: 你尚未建立任何稅務規則。

source: Create a new tax rule
ja: [日本語訳] Create a new tax rule
zh_hant: 建立新的稅務規則

source: Rate
ja: [日本語訳] Rate
zh_hant: 率

source: incl. %(rate)s %%
ja: [日本語訳] incl. %(rate)s %%
zh_hant: 包括 %(rate)s %%稅

source: excl. %(rate)s %%
ja: [日本語訳] excl. %(rate)s %%
zh_hant: 不包含%(rate)s %%稅

source: Ticket download
ja: [日本語訳] Ticket download
zh_hant: 門票下載

source: Download settings
ja: [日本語訳] Download settings
zh_hant: 下載設定

source: You activated ticket downloads but no output provider is enabled. Be sure to enable a plugin and activate an output provider.
ja: [日本語訳] You activated ticket downloads but no output provider is enabled. Be sure to enable a plugin and activate an output provider.
zh_hant: 你啟動票證下載，但未啟用輸出提供程式。請務必啟用插件程式並啟動程式提供匯出。

source: Download formats
ja: [日本語訳] Download formats
zh_hant: 下載格式

source: There are no ticket outputs available. Please go to the <a %(plugin_settings_href)s>plugin settings</a> and activate one or more ticket output plugins.
ja: [日本語訳] There are no ticket outputs available. Please go to the <a %(plugin_settings_href)s>plugin settings</a> and activate one or more ticket output plugins.
zh_hant: 沒有可用的票證輸出。請轉到<a %(plugin_settings_href)s>plugin settings</a>的插件設定</a>並啟動一項或多項票證輸出外掛程式。

source: Download time
ja: [日本語訳] Download time
zh_hant: 下載時間

source: Ticket codes
ja: [日本語訳] Ticket codes
zh_hant: 票代碼

source: The pretix widget is a way to embed your ticket shop into your event website. This way, your visitors can buy their ticket right away without leaving your website.
ja: [日本語訳] The pretix widget is a way to embed your ticket shop into your event website. This way, your visitors can buy their ticket right away without leaving your website.
zh_hant: pretix 小組件是一種將售票店嵌入活動網站的方法。這樣，您的訪問者可以在不離開您的網站的情況下立即購買門票。

source: To embed the widget onto your website, simply copy the following code to the <code>&lt;head&gt;</code> section of your website:
ja: [日本語訳] To embed the widget onto your website, simply copy the following code to the <code>&lt;head&gt;</code> section of your website:
zh_hant: 要將小部件嵌入你的網站，只需將以下代碼複製到網站的<code>&lt;head&gt;</code>部分：

source: Then, copy the following code to the place of your website where you want the widget to show up:
ja: [日本語訳] Then, copy the following code to the place of your website where you want the widget to show up:
zh_hant: 然後，將以下代碼複製到你希望顯示小部件的網站位置：

source: JavaScript is disabled in your browser. To access our ticket shop without JavaScript, please &lt;a %(a_attr)s&gt;click here&lt;/a&gt;.
ja: [日本語訳] JavaScript is disabled in your browser. To access our ticket shop without JavaScript, please &lt;a %(a_attr)s&gt;click here&lt;/a&gt;.
zh_hant: JavaScript 在你的瀏覽器中被禁用。要在沒有JavaScript的情況下訪問我們的售票處，請&lt;a %(a_attr)ss&gt;點擊這裡&lt;/a&gt;。

source: Read our documentation for more information
ja: [日本語訳] Read our documentation for more information
zh_hant: 閱讀我們的文件以獲取更多資訊

source: Using this form, you can generate a code to copy and paste to your website source.
ja: [日本語訳] Using this form, you can generate a code to copy and paste to your website source.
zh_hant: 使用此表單，你可以產生要複製並剪貼到你的網站原始碼的代碼。

source: Generate widget code
ja: [日本語訳] Generate widget code
zh_hant: 產生小組件代碼

source: Step %(step)s
ja: [日本語訳] Step %(step)s
zh_hant: 步驟%(step)s

source: Every event needs to be created as part of an organizer account. Currently, you do not have access to any organizer accounts.
ja: [日本語訳] Every event needs to be created as part of an organizer account. Currently, you do not have access to any organizer accounts.
zh_hant: 每項活動都需要建立為召集人帳戶的一部分。目前，你無權訪問任何召集人帳戶。

source: Create a new organizer
ja: 新しい主催者を作成
zh_hant: 建立新的召集人

source: General information
ja: 一般的な情報
zh_hant: 普通資訊

source: Set to random
ja: [日本語訳] Set to random
zh_hant: 設定為隨機
